到另一个视频，我希望你今天的表现不是很好，我要
带您完成我的下半身galoot重点锻炼之一，我也要去
告诉你像我的健身包一样，健身必备品也有点像
改变游戏规则的人喜欢带着这些小小的主食，所以这是我的健身房
像米色一样轻便的包包，你的外观让我向大家展示
喜欢在旁边，或者您可以像东西一样随身携带，是的，有点
一切都从我的蛋白质中提取出来
那里也有黑色锻炼前的第一件事现在这是我的电话号码
像这样的1个人因为使用了这种前锻炼方法而改变了我的锻炼方式
刚刚完全改变了，你必须努力避免像疯子一样沉迷于
他们提交，但真的很好，它是西瓜味的，这是我的最爱
此刻，我也非常喜欢可口可乐，它不在亚马逊附近，我会
将其链接到下面，而不是赞助商或其他任何东西，但听起来很棒
现在，您可以在去健身房之前就拥有它
有人会拥有它，就像力量一样，你不知道吗？
其中之一是喜欢的，而我会使用较大或较小的一个，是的
真的很棒，就像我喜欢睡在铁锈上一样，我只是在感觉
在Raja的制造商身上激发了活力，我一直在其中
像蛋白质振动筛一样大，我总是将金属碎片取出来，
只是自己拥有它，就像小小的东西，就像它们不是
要在工作时给您补水，我想带其中一个
例如冷却水瓶，或者您可能想要一杯热饮料，
想要像一杯热饮料那样，为什么要在杯中喝一杯热饮料
健身房好吧，下一件事是我的吊舱
这些都是不错的收费，很高兴您可以在看完这部影片后就对了，因为我
讨厌您知道自己去健身房，却忘了给航空舱充电，
绝对不在我的情况下，我也不会告诉您结案
就像它可以在这些东西上工作，但是是的，尽管您已经
如果您做过有氧运动，一定要非常小心，因为我做过
像我尝试的那样，完全毁坏了Stairmaster机器，使一个机场失去了
像打开冰一样使健身房运动起来，但是我们不这样做，所以我不得不
替换游泳池，当时是70磅，但是的，这些可能是最好的
您将永远在体育馆方面购买的投资，因为它们只是
超级简单，快捷，只需将它们推入，您就可以得到一个很好的选择
质量，他们也有新的，梅森的有新的空气罐，像
声音听起来像那些令人难以置信的声音，就像完全没有声音一样
通过他们听到任何声音，是的，他们总是放在健身包中，这只是一个
绝对排名第一，所以这只是在亚马逊上，我敢肯定，我认为
这是七磅，我们的领导者链接到下面
我已经经历了一年半的时间，从字面上看，它真的持续了很长时间。
好吧，我对这支枪的喜欢是，它就像一支内在的抓地力带，所以它
不会像我以前使用的那样上下滑动，就像他们知道的那样
塑料钥匙，它们会折断，说实话，这很危险，所以
我真的建议您选择优质的玉米纤维，是的，我真的很喜欢
像大多数我的团队一样，它的颜色是白色的
条纹可能注意到了我最大的收获是臀肌，就像下半身一样
使用抵抗乐队绝对不是开玩笑，因为你只是在醒来
如果您像一天中的大部分时间一样坐下来，臀肌则臀部肌肉
基本上就像睡着一样被关掉，所以真的
重要的是要解雇那些人，然后下一步我总是喜欢拥有这些小东西
迷你蛋白质包现在只是因为您在健身房之后就知道了
有时候你必须去的地方，你绝对饿死了
您的系统中需要一些蛋白质，所以我喜欢随身携带
在香蕉味中，就像迷你背一样，您可以使用您的迷你背
蛋白质奶昔，在健身房里装满水，然后走开，而不是喜欢
停在快餐店之类的地方
我可以得到这个，因为我的衣服也有不同的流动，而且它不会太大而且
笨重地随身携带，然后我总是拿到书包里的另一件事是
液体粉笔这只是八天我在做硬拉或其他任何事情
我需要用粉笔，即使您没有尝试过
在它增加您的毅力之前，我认为它可以为您节省很多时间
我真的不喜欢我不习惯戴着手套，但是我
发现这是非常好的，并且比使用常规方法少很多麻烦
粉笔，尤其是如果您是一个像超级汗手的人，而
我们在手上，我总是随身携带，尤其是在此刻
与整个冠状病毒，我的天哪，我在健身房时要保持水分
确保您正在洗手，我尽量不要抚摸您的脸或
任何东西，这就像车身修理厂的椰子洗手液一样，
酒精中的手有点像保湿霜，有时候
晾干，以便随身携带好东西，并确保您正在使用它
感觉就像商店现在快要枯竭了，所以要存货
x1我感觉像是一个奶奶或像向您展示这样的东西
有趣的覆盆子和蔓越莓味道：融合，现在我正努力
听起来像在健身房的水龙头里喝白开水一样
有趣的哦，这听起来很有趣，但就像我只是不喜欢我可以
只是尝起来像化学物质和东西，所以我总是必须有类似的东西
在我的水中，就像这些小茶包一样，没有
咖啡因或糖，然后再一点点，就像必需品一样
总是像迷你除臭剂一样，当您感到沮丧时
上体育馆，您就已经忘记了，就像您只知道忘记了监视器一样
穿上除臭剂，也许就是我，我讨厌我讨厌有意识
但我喜欢闻到汗水或任何东西，我总是喜欢随身携带
只是一个小小的和所有这些最好的东西，就像他们都不是
很小的喇叭小尺寸，然后我总是随身携带
blistex和我在一起，但我可能是我的健身包，因为我在
瞬间让我的嘴唇变得非常干燥，我必须保持水分，这是
只是这种能量凝胶就像电解质和维生素B
感觉到一点，您知道有时我们会感到超平，我会选择其中的一种
在我去体育馆之前，我对这些并没有太疯狂，但这只是为了
那些日子里你需要额外的东西哦，我怎么能
忘掉这个坚定的权利，最后一件事是必不可少的
就像是个帽子啊，你知道那几天你只是没心情
跟任何人说话，看看有人让这个梅森居然取笑我
因为我戴着帽子就像猫一样，使我的脸变得非常低落
皮肤日，你就像今天不在，或者如果你知道那是
最终总会像令人毛骨悚然的老杰里
抱歉，伙计在街角叫杰里·杰瑞（Jerry Jerry），他给了你眼睛，你
只是你不知道凝视，有时很难做到
你知道自己是否运动，喜欢你的体重就像我不认识你
就像脱掉帽子，然后把所有东西都拉起来，哦，不在我的健身包里
但是这个Fitbit一直在我的手腕上，而爸爸带着它是在圣诞节
祝福，我一直很喜欢它，它可以帮助您保持领先
像我愿意为我做的步骤，我不想花很多时间做有氧运动，所以我会
宁可像get狗一样，获得一些额外的步骤，
我白天变得更加活跃，精神上也感觉好多了
就像你知道的那样，只要你感觉到一点点
我不知所措，只是出去散散步，压力和压力我一直感觉到
好多了，我一直认为这对我的睡眠有帮助
像在新鲜空气中一样，这就是我的健身包中的所有东西，我停下了脚步
现在就聊，去健身房吧（如果您还没有的话）
带有喜欢和订阅的视频，所以这是我今天的健身装备，有多好
这些像是
[音乐]
哇，我现在看起来像个烂摊子，昨天我笨拙地洗头
只是出汗锻炼，所以就像确定的那样，我有一个非常
良好的锻炼方式我肯定会发现更多喜欢深蹲的人，例如经过很长时间
避免他们，只是不真正参加运动而已
最终，我最喜欢的Baloo运动无疑是首当其冲的，我听起来
像是从中得到的大多数结果，是的，请确保您已经获得了那些
公司成立，我喜欢那总是像我最强大的运动
我真的很喜欢自己的路线，所以当您去
体育馆，虽然您不是百分百的感觉，就像我去了那里
有点像权利来完成这项工作，然后我实际上
享受它，所以每当您有点喜欢我时，我认为最难的部分是
只是进入那里，然后一旦你进入那里，我向你保证
它会流动，然后您会感到空气，所以当您穿着健身房时
设置让您真正感到舒服的哇，让一切都像我一样
认为上周我穿了一些打底裤，就像不是我的褪色和
他们不是公司，他们太厚了，所以我觉得我真的
他们很热，我只是没有最好的解决方法，所以我真的希望你
欣赏这部影片之前，我从未真正做过这样的事，
您将我放在健身包中，然后让我知道您还想看其他哪些视频
是的，让我知道其他哪些视频
您想在下面的注释中看到的，如果您使用
这些已经在您的健身包中了，但是，我等不及要在下一个见到您了
视频，如果您还没有忘记订阅并喜欢这个视频的话